# Cpp

## C++의 개요

- C++는 1980년대 초반에 벨 연구소에서 `비야네 스트롭스트룹`이 개발한 프로그래밍 언어임.
- 그 전에 널리 쓰이던 **C 언어를 기반**으로 하지만, 프로그래밍의 발전된 개념인 **객체 지향 프로그래밍과 일반적 프로그래밍을 지원**하도록 설계되었음.
- 이것은 소프트웨어의 **재사용성과 유지 보수성**을 높이는데 큰 역할을 하였음.

---

## C++의 특징

- C++은 **객체 지향 프로그래밍 언어**임.
- **C 언어로 된 프로그램과 호환성을 유지**함.
    - 기존에 작성된 C 언어로 된 프로그램을 C++에서도 그대로 사용할 수 있도록 C 언어의 문법적 체계를 그대로 계승함.
    - 또한, C 언어로 작성되어 컴파일된 목적 파일(Object File)이나 라이브러리를 C++ 프로그램에 링크해서 사용할 수 있음.
- 소프트웨어의 **재사용**을 통해 소프트웨어 생산성을 높임.
- 복잡하고 큰 규모의 소프트웨어 작성, 관리, 유지 보수를 쉽게 하기 위해 캡슐화, 상속, 다향성 등의 **객체 지향적 개념을 도입**함.
- **타입 체크를 엄격히** 해서 실행 시간 오류 (런타임 에러)의 가능성을 줄이고 **디버깅을 높임**.
- **실행 시간의 효율성 저하를 최소화** 시킴.
    - 객체 지향 개념의 도입으로 멤버 함수의 호출이 잦아짐.
    - 이로 인해 발생하는 시간 저하의 비효율성을 막기 위해 인라인 함수의 도입 등으로 호출로 인한 시간 저하를 막음.
        
        ---
        

## C++에 추가된 기능

- C++은 C 언어의 문법적 규칙을 그대로 계승했지만, 프로그래밍의 편리와 다양성을 위해 아래와 같은 기능들을 추가함.
    
    ---
    
1. **인라인 함수 (Inline Method)**
    - 자주 호출되는 함수의 경우, 함수의 호출 대신 함수 코드를 확장 삽입하는 방식임.
    - 실행 시간을 줄여줌.
    
    ---
    
2. **함수 중복 (Method Overloading)**
    - 매개 변수의 개수나 타입이 서로 다른 동일한 이름의 함수들 선언이 가능함.
    
    ---
    
3. **디폴트 매개 변수 (Default Parameter)**
    - 매개 변수의 값이 전달되지 않은 경우, 기본 값이 전달되도록 함수를 선언할 수 있음.
    
    ---
    
4. **참조(Reference)와 참조 변수**
    - 변수에 별명을 붙여 변수 공간을 같이 사용할 수 있는 참조의 개념을 도입함.
    
    ---
    
5. **참조에 의한 호출 (Call by Reference)**
    - 함수 호출 시 참조를 전달할 수 있게 함.
    
    ---
    
6. **`new`와 `delete` 연산자**
    - 동적 메모리 할당 및 해제를 위한 `new`, `delete` 연산자들을 도입함.
    
    ---
    
7. **연산자 재정의 (Operator Overloading)**
    - 기존의 연산자에 새로운 연산을 정의할 수 있게 함.
    
    ---
    
8. **제네릭 함수의 클래스 (Generics)**
    - 함수나 클래스를 데이터 타입에 의존하지 않고 일반화 시킬 수 있게 함.

---

## C++의 이용 분야

- **게임 개발**
    - Unreal과 같은 게임 엔진에서 C++은 주요 스크립팅 언어로 사용되고 있음.
    - 게임의 많은 양의 데이터를 처리하면서 빠른 속도와 안정성으로 인해서 많이 사용됨.
    
    ---
    
- **임베디드 시스템**
    - 작은 메모리와 제한된 프로세서 속도로 안정적인 작동을 보장함.
    
    ---
    
- **데이터베이스 개발**
    - 서버 측 애플리케이션에도 사용되는 고성능 서버를 지원함.
    - 또한 데이터베이스 시스템에서 C++을 사용하여 성능을 향상시킬 수 있음.
    
    ---
    
- **자동차, 항공우주, 의료기기 등**
    - 안정성과 성능이 매우 중요해서 C++이 널리 사용됨.
